Ben... neredeyim?
O zamandan beri neler oldu?
Öldüm mü?
Bu gerçek mi?
Yoksa bu cehennem mi?
12. BÖLÜM
KARANLIĞIN İÇİNDEKİ IŞIK
Şimdi güçlü bir şekilde hayal et.
Bedenini şimdi terk edeceksin.
Ruhun bedeninden ayrılacak
ve Bay Kudo'nun bedenine girecek.
Oraya vardığında onun ruhunu bulmaya çalış.
Anladım.
Bayan Miyo... Lütfen dikkatli ol.
Miyo-chan, bunu yapabileceğini biliyorum.
Bayan Miyo...
Buradaki herkes sana inanıyor
çünkü hepimiz seni önemsiyoruz.
Hazır mısın?
Evet.
Kesinlikle geri döneceğim...
nişanlımla birlikte.
Gitmeye hazırım.
Efendim...
Bu sanki...
Saimori'nin evi...
Yok edilen grotesk varlıklar
şimdi tek tek yeniden ortaya çıkıyor.
Godo ve diğerleriyle birlikteydim,
ama şimdi onlar yok...
Burası neresi?
Kesinlikle dünyaya ait bir yer değil.
Tek bildiğim şey...
nerede olursam olayım, burada ölemeyeceğim.
Efendim...
Miyo!
Miyo! Neredesin?!
Buradaysan, cevap ver!
Miyo!
Nişanlım nerede?
Kim var orada?!
Orada biri mi var?
Buraya...
Bir dakika!
Neden...?
Burada... Bu tarafta...
B-Bekle!
Sen...
Yakalayabilirsen yakala.
Bu... nedir?
Bu taraftan.
Acele etmeliyim
ve nişanlımı bulmalıyım.
Bu kapı...
Tanıdığım bir kapı.
Sen...
ben miyim...?
Miyo...
Onun yanına gitmeliyim.
Miyo'yu geri getirecektim.
Ne kadar acınasıyım...?
Onu bir kez daha görmeli... ve özür dilemeliyim.
Ama...
bunu yapabilecek miyim?
Hayır, yapmalıyım!
Böyle bir yerde sıkışıp kalamam.
Daha ölemem!
Burada ne yapıyorsun...?
Onu göremeyeceksin.
Neden?
Sen... ona layık değilsin.
Yalnız kalacaksın.
Sonsuza kadar.
Çünkü senin için daha kolay.
Şimdiye kadar hep böyle yaşadın.
Bunu kalbinde biliyorsun, değil mi?
Sana çok iyilik yaptı.
Sen bunu reddettin
ve onu incittin.
Senin yüzünden, şimdi ölümün eşiğinde
dolaşıyor.
Seninle karşılaşan herkes...
kötülük görür.
İşte bu yüzden...
onun yanında olmamalısın.
Bu doğru olabilir.
Birçok yönden başarısızım.
Değişmek ve kendimi bir başarısız olarak görmeyi bırakmak istiyordum.
Dediğin gibi,
onunla birlikte olacak kadar iyi değilim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ama...
Artık düşünmüyorum.
Doğaüstü bir yetenek kazandığın için mi?
Bunun bir önemi yok.
Beni önemseyen çevremdekiler sayesinde,
artık onun yanında olmamın doğru olduğunu hissediyorum.
Yalan söyleme.
Sen kendin de düşünüyorsun ki,
yalnız kalmak daha kolay.
Hayır. Bu doğru değil.
Yalan söyleme!
Annem öldükten sonra,
her gün bir cehennemdi.
Bu yüzden çok geçmeden,
hiçbir şey hissetmemek için
kalbini uyuşturdun.
Başka çarem yoktu.
Yaşamanın tek yolu buydu.
Hayatımın böyle olması gerektiğini düşündüm...
böyle yaşamayı.
Ama... değişebileceğime inanıyorum.
Değişmek için çok geç!
Zaten her küçük şeyden
vazgeçtin, değil mi?
Ama... artık vazgeçmemeye karar verdim!
Bu imkansız!
İmkansız değil!
İmkansız!
Vazgeçmek kolay,
ve incinmezsin!
İşte sen busun.
Sen onun duygularını incittin,
böylece incinmeyecektin!
İşte bu yüzden
ondan özür dilemem gerekiyor.
Kocam olacak kişi hep yanımdaydı.
Bana inanmış olsa da,
ben kendime inanamadım.
İncinmekten korktum.
Hepsi benim hatamdı.
Yaklaşma bana!
İncinme ihtimali korkutucu...
Ama artık kaçmayacağım.
İnanıyorum nişanlıma.
Ve o bana inandığı için,
ben de kendime inanacağım.
Ben...
Onun yanında olmak istiyorum!
Onu bulup geri getireceğim,
böylece onunla mutlu bir hayat yaşayabilirim.
Umarım... başarırsın.
Bu onun kumihimo ipi.
Efendim!
Miyo...?
Geri çekil!
Bu da ne...?
Efendim.
Sizi eve götürmeye geldim.
Miyo...
Efendim!
Ciddi şekilde yaralısın...
Endişelenme.
Sadece bir sıyrık.
Daha önemlisi...
Sen.
Majesteleri!
Durum nedir?
Majesteleri.
Usuba ailesinden olduğu anlaşılan bir kız ortaya çıktı.
Lanet olası Usuba...
Majesteleri, lütfen dinlenin.
Şu an en büyük önceliğimiz,
bizim için tehdit oluşturan Kudo ailesini ve Rüya-Görüş gücünü yok etmek.
Miyo.
Efendim.
Lütfen elimi tut.
Elin mi?
Lütfen...
bana inanır mısın?
Tabii ki.
Hadi eve gidelim... birlikte!
Evet.
Yok ol!
Kiyoka Kudo!
Miyo Saimori!
Miyo! Geliyor!
Sizi küçük sevimsiz fareler!
Defolun!
Neredeyiz biz?
Miyo...
Seni korumak benim görevim olmasına rağmen,
aslında sen beni kurtardın.
Efendim, bu...
Bu kumihimo kordonu
beni sana götürdü.
Ah, demek öyle...
Savaşta kaybettiğimi sanmıştım.
Sana bağlayayım.
Eğilebilir misiniz, efendim?
Evet, teşekkür ederim.
İşte, oldu.
Teşekkür ederim.
Şey, efendim?
Hmm?
Usuba evinde bana ne yapmak istediğim sorulduğunda,
"Bilmiyorum" diye cevap vermiştim.
Hatırlıyor musunuz?
Evet.
Bilmiyorum demem bir yalandı.
Özür dilerim.
Hayır.
Asıl özür dilemesi gereken benim.
Pardon?
Seni kırmak istememiştim,
ama öfkeyle mantıksız bir şey söyledim.
Samimiyetle özür dilerim.
Sorun değil.
Ben... yanınızda olmak istiyorum, efendim.
Miyo.
Lütfen hep yanında olmama izin ver.
Zaten niyetim hep buydu.
Benim gibi biri olmasına aldırmıyorsanız,
yanımda olmanızı istiyorum.
Evet.
Elbette.
Güzel.
Hayır deseydiniz ne yapardım
bilmiyordum.
Asla hayır demezdim.
Kiyoka?!
Miyo Hanım!
- Komutan!
- Kudo Bey!
-Miyo!
-Komutan!
-Kiyoka!
-Miyo!
Miyo!
Herkes...
Komutanım,
herkes sizi bekliyor.
Hep birlikte dönelim.
Evet, gidelim.
- Komutan!
- Genç Efendi!
Miyo-chan!
Komutan! Uyanın!
- Miyo!
- Komutan!
Miyo-chan...
Rahatladım...
Miyo Hanım...
Komutan!
Biz... geri mi döndük?
Evet.
Sizin için çok endişelendik!
Üzgünüm... sizi endişelendirdiğim için.
Komutanım...
Aman tanrım, ağlama.
Komutan!
İyi olmana çok sevindim!
Hey, Godo!
Bana sarılma! Bunaltıcı!
Arata!
Şey, eve mi dönüyorsunuz?
Görünüşe göre buradaki işim bitti,
ben de izin istiyorum.
Bütün bunlar hakkında ne diyeceğimi
gerçekten bilmiyorum ama...
Bunu söylemene gerek yoktu.
Sadece yapmak istediğimi yaptım.
Ama,
yine de Usuba evine...
seninle dönemem.
Üzgünüm.
Böyle şeyler için özür dileme.
Sen bizim ailemizdensin.
Arata Tsuruki...
Bir gün yeniden karşılaşma talep edeceğim.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim.
Pekala. Her zaman hazır olacağım.
O zamana kadar...
Ne? Bu olamaz...
Mikado artık kehanet yeteneğini
kaybetti.
Geleceği görememe korkusu,
Mikado'yu ele geçirdi.
Mezar'ı açarak bir günah işledi
ve birçok insanın hayatını tehlikeye attı...
Bir gün mutlaka...
bundan dolayı hesap vermesini sağlayacağız.
Uzun zamandır uzakta kalmışız gibi hissettiriyor.
Kesinlikle öyle.
Hoş geldiniz, efendim.
Evet, eve dönmek güzel, Miyo.
Böylece, gündelik hayatım
yeniden huzura kavuştu.
Kabuslarla dolu huzursuz geceler
artık geçmişte kaldı.
Ve şimdi, nihayet birlikte yemek yemenin
keyfini çıkarabiliyoruz,
sıradan sohbetler eşliğinde.
Gelecekteki eşimle geçirebildiğim zaman...
benim için mutluluk demek.
Bu günlerde,
bunu daha da derinden anlıyorum.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Huzurlu günler çabucak geçti.
Ve farkına varmadan,
Bayan Hazuki'den öğrendiğim
becerileri sınayacağım gün
gelip çattı.
PARTİ GÜNÜ!
BAŞARILAR, MİYO!
Miyo.
Efendim.
Beklettiğim için teşekkürler.
Uh... uh-huh.
Şey, efendim?
Nasıl görünüyorum?
Ah, çok güzel görünüyorsun.
Çok teşekkür ederim.
Siz de çok yakışıklı görünüyorsunuz, efendim.
Ne diyorsunuz böyle aniden?
Ü-Üzgünüm.
Gidelim mi?
Evet.
Miyo.
Şu an bir rüyada olmadığımızdan emin olmak için
sana tekrar sormak istiyorum.
Ne kadar zor biri olabildiğimi biliyorum.
Ama benimle evlenir misin?
Hiç de zor biri değilsin.
Ben daha fazla sorun çıkarıyorum...
Ya sen?
Kararından pişman olmayacak mısın?
Pişman olmam mümkün değil.
Seni seçen benim.
Tecrübesiz olduğumu biliyorum,
ama bu bir onur olacak.
Ben de öyle. Bir onur olacak.
Altyazı çevirisi: Ikuko Ohno